Hola, soy Alejandro Murillo y voy a presentaros buscaRoom.
Hoy en día, encontrar un compañero de piso adecuado es enormemente difícil.
Es un problema cada vez más común entre jóvenes y estudiantes en toda España.
buscaRoom nace como la solución definitiva a este problema.
La idea principal no es solo buscar una habitación libre...
...sino conectar a personas que sean realmente compatibles entre sí.
Mediante filtros de estilo de vida, horarios y aficiones...
...la plataforma permite encontrar a esa persona ideal con la que encajes al cien por cien.
Garantizando así una buena convivencia sin sorpresas.
Esto es buscaRoom. ¡Gracias por vernos!